喺公元二千08年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
而大家想，什麼時候應該
研究出地殼嘅緩衝點？
破曹？
磁球盤·金螺攻擊彈，白雷，飛行炎
磁氣反應重近
兩邊都是頂尖嘅山，牧馬會攻打他
而
這啲都是地球experiment
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
喂
蓝小…姐，快嚟喇
嗰個貝利啊，佢偷走咗啊
貝利？
噉博士呢？
古拉雅博士喺邊啊？
你發夢都估唔到㗎喇
原來貝利就係古拉雅博士啊
你話咩話？
係貝利呀？
係啊，佢一直瞞住我哋啊
好彩我哋識穿錯嘅身份啊
而家佢去咗邊啊？
佢畀我哋識穿身份，咪偷走咗囖
佢用嗰隻艇仔啊，已經藏埋咗喇
遇到場噉嘅暴風雨
相信唔會走得幾遠㗎咋
我諗15、六英里到喇
去追佢啊，係咪啊？
非嚟等我幫你手吖
咁辛苦先揾到古拉雅
又畀佢走喇，真係冇用啊
喂…做咩啊？
喂
喂，係我通知你哋㗎喎
我立咗大功㗎
你暫時冇資格退而等市民啊
太過分啊
你冇口齒啊
孟詩詩小姐
有喇
好嘢啊
爺爺
快啲啊
你以前坐嗰隻飛船而家仲喺度啊
真嘅
經過上次大地震之後，我仲以為揾唔到𠻹
我哋行先喇
細路即係細路
而家要逃亡㗎，終於有冇其事噉
你家就叫飛船呀？
嗯
好彩收埋喺呢個地方
睇嚟應就係士多班人冇嚟過呢度，所以冇發現
係咪坐佢就可以飛去海峽啊？
修理好佢故障嘅地方就得㗎喇
控制引擎電路其中一組弊喇，用唔到
唔好，所以就算郁得返
都係勉強靠近地面飛唔高㗎啦
噉啊…
我知道三角塔入面應該有呢種零件嘅
雖然危險，不過唔去櫻達
士多攞零件就飛得唔遠㗎
好嘢啊
麗娜，我哋終於可以返櫻達士多喇
真係好啦
哈…
喂…
啱啱先入櫻達士多走出嚟
咁快出嚟又想返去啊
你哋唔驚咩？
阿西仲喺嗰度，我好掛住佢喎
阿西係我哋嘅朋友嚟㗎
我哋諗住救佢，諗住叫爺爺你自己一個人
返去海蝦巴先，我哋就留喺度再諗辦法
冇錯啊，我本來叫麗娜返去海蝦巴先嘅
佢又唔肯喎
哈…
我明喇，救埋阿西一齊去海蝦罷啦
唔該晒嘢
嘩，點解唔郁𠸏？
你哋幫下手，試下抬起佢行幾步喇
係
準備喇，吓
等我叫你哋先一齊出力啦
出力喇
得咗喇
好嘢
噉嘅情形，勉強可以飛到去英達士多嘅
我哋出發喇
你哋上嚟喇
快啲啦
對唔住啊，隻飛船未穩定之前
冇辦法停㗎
好啦，隻飛船已經穩定喇
你哋上去上面睇下啦
好舒服啊
奇怪喇，海上面一隻艇仔都冇嘅
但係你又話佢哋坐艇仔走嘅
冇錯喇，杜卡，改變方向
返轉頭，細心啲揾吓沙羅
貝基地附近嘅沙漠喇
知道
哎吔
水啊
害死我喇
真係打死我好過喇
雷卡你個畜生
哎吔
水啊
有水喇
哎吔
好啦，有水飲喇
仲以為有人畀水我飲𠻹
原來呢隻怪咪走嚟騷擾我啊
係麗娜同埋阿立啊
船長啊
你喺呢度做乜嘢啊？
仲有乜嘢做啊
而家喺度受死囖
事關我救咗麗娜
所以雷卡佢要將我處死啊
呃…阿細呢？
阿細佢而家喺邊度啊？
仲揾緊監倉度啊
哎吔
唔好講其他嘢住啦
快啲幫我揀咗啲繩先吖
哎吔
唔該晒啊
救命一人啊
哎吔
我就死喇
麗娜啊
哎吔
好掛住你啊
麗娜啊
哎吔
你係邊個啊？
麗娜嘅爺爺
古拉亞博士啊
噉講
你即係嗰個太陽能專家喇
點解個樣一點都唔似你個孫女𠸏？
真係奇怪喎
嘿…
其實好耐之前呢
我都好想識到你同你一齊合作做嘢㗎
事關英達士多嗰班人係我同
你嘅共同敵人嚟𠺢嘛
嘿…
哎吔
唔好噉望住我啦
救下我喇
唔該
雖然你的確係英達士多嘅叛徒
不過你唔等於係我哋嘅朋友
亦唔使一齊去應付佢哋啊
哎吔
上次得罪麗娜小姐真係唔好意思囖
而家我向你道歉啊
得未啊？
你都唔係真心啊
喂
等陣啊
我真心㗎，喂
哎吔
真心㗎，喂
快啲返嚟啊
喂
你救下我啊
你真係忍心啊
喂
你留低我晒到變人乾
我唔想死啊
唔好噉忍心啦
哎吔
麗娜
阿蠟
哎吔
哇
真係唔該晒
留返啲水畀你飲囖
再見
喂
等陣啊，喂
一齊走喇
好嘛？
我哋要去英達士多嘅三角塔啊
喂
噉就啱晒喇
我想去救返班手下啊
哎吔
冇人救佢哋呢
佢哋永遠變成囚犯㗎喇
好冇啊？
你要救唔係唔得嘅啊
不過飛船太細，唔夠地方啊
哎吔
求其揾條繩綁住我一齊去就得㗎喇
只要搶返巴拉克豪啊
乜都冇所謂㗎
噉好啦
希望你記住，係佢哋救返你
千祈冇忘恩負義啊
噉梗係喇
多謝你啊
麗娜小姐
水上飛機啊
哎吔
死火
係猛獅子喎
我哋準備應戰喇
係
你哋保重啊
係會有期啊，喂
仲不揾到你哋
會心，我要生琴鼓喇啊，博士
我識點做㗎喇
等我打低佢一飛船先啦
唔係
水上飛機
起碼有幾粒子彈打中
點解可以繼續飛𠸏？
不如盡量低飛
同埋減低速度，然後再開槍喇
好啦
都出去了，咖飛船都帶唔住喇
撈開上蓋喇，我可以整合佢哋嘅飛機嘅
睇住嚟喇
睇下，飛船喺住最邊喇
冇信，你真係靚啊
係你啊
就嚟起油池嚟喇
搞掂，拜拜
起油池嚟喇
唔係啊
得喇
1000910
記下街道損毀，超出我哋想像中咁嚴重
1005090
問題係，應該最先喺邊度進行重建工程？
1009050
在生工場損毀程度點樣？
1011750
西邊嗰度呢，就唔係好嚴重㗎咋
1014490
都幾麻煩啊
1016390
有幾耐先討論完嗰啲咁冇用嘅嘢？
1019330
雷家，你話我哋咩冇用啊？
1021790
噉艱難辛苦，先揾到古拉亞博士嘅下落
1025270
雖然孟詩詩已經去咗捉佢
不過而家仲未返嚟
1029110
唔通你哋唔緊張呢件事㗎咩？
1031150
應該派多啲人去協助先啱𠺢嘛
1033530
點得㗎？
1035330
重建地，街道唔夠人手𠺢嘛
1037210
如果我哋得到太陽能
重建嘅工作就容易得多喇
1041060
成日就派多啲人手話喇
1042850
唔得，要幫手重建
1046390
咁多位委員，由而家開始
我唔再徵求你哋嘅意見
1050240
喂，等陣先啊，雷家
1055290
真係越嚟越難控制到佢喇
1058800
有冇孟詩詩嘅消息啊？
1060590
直到而家仲未有佢嘅消息啊
1063400
控制所有行政局嘅會員
準備隨時出發喇
1066430
係
1068170
嗰個孟詩詩到底係度搞咩呢？
1079780
係啊
1081800
我攞去用呢？
1084160
真係唔好意思喎，孟詩詩小姐
1089680
已經準備好喇，可以起程㗎喇
1093000
船長，你係嗰邊？
1101460
地下裂開有乜好睇啫？
1103220
有乜噉出奇？
1105060
呢個地下啱啱裂開冇幾耐，可能仲有事嘅
1111060
爺爺啊，會唔會？
1120710
有件事我想問下你嘅
1123750
我諗噚日英達士多嗰度，亦發生過地震嘅
1128280
情況嚴唔嚴重啊
1129520
我唔知道喎
1130950
事關我一直都喺暴風雨之中揾緊你哋啊
1133930
沙羅貝基地嗰一帶
噚日已經發生咗陸沉嘅情形㗎喇
1138030
發生陸沉噉又點啊？
1139975
地震同時都會發生㗎喇
1142290
唔係啊
1142790
你依次嘅情形好特別
1145390
你留心睇下嗰條裂痕，一直裂開
好明顯係由沙漠嗰度灌出英達士多嘅
1150350
可以話係有一股好大嘅力量
喺地底度揾釀緊
1155610
多餘嘅
1157130
英達士多係絕對唔會受地震威脅㗎
1166930
地震啊
1176590
打喇
1190560
地康已經發生變動喇
1193400
希望你哋盡快離開呢個沙漠去第二度啦
1197440
嚟啦
1197820
我哋走喇
1201020
慢住啊
1203160
我想聽下你嘅意見啊
1205420
異變真係會發生咩？
1207240
呢啲只係我嘅推測嚟㗎咋
1209900
成個英達士多唔使幾耐就會陸沉喺海底
1213200
講大話
1215060
冇人會信你呢種方法我推測㗎
1216460
信唔信就隨便你啦
1220340
真係好玩啊
1221500
成個英達士多將會沉落海底
1223600
好啦
1224460
我哋要快啲走啦
1226060
如果唔係到時就慘㗎喇
1228100
泰士
1229030
你都去英達士多咩？
1230440
噉咪梗係喇
1231570
我要攞返巴黎克豪𠺢嘛
1233400
而佢哋就去三角塔嗰度做啲緊要嘢
1236080
去三角塔呀？
1237200
唔可以再講畀你聽㗎喇
1239620
係喇
1240220
你慢慢行路返去啦
1245700
再見喇
1246360
盲痴痴
1248920
喂喂
1249400
等埋我啊，喂
1255500
如果去三角塔嘅話，我哋仲未分勝負㗎
1260660
幫我哋解開啲繩囖
1262120
你自己諗辦法喇
1280220
阿立
1282440
如果發生異變
沙洛貝基地嗰班人會唔會通通死晒㗎？
1288940
睇下
1294280
係英達士多喎
1302110
我諗船長而家已經變成木乸衣喇
1306790
佢真係準到加零一喇
1313470
唔知幾時輪到我哋喇
1316170
冇人知啊
1317230
輪到節算啦
1322710
嗰個就係監倉喇
1324050
我哋手牙全部喺裏面喇
1326890
仲有隻巴拉克號啊
1328290
我相信冇人會去理佢㗎喇
1333090
噉好啦
1334010
等我哋救咗阿西出嚟之後
一齊坐巴拉克號出海啊
1337530
我同麗娜又後面偷偷地潛入三角塔度喇
1341850
佢哋全城為咗地震亂晒龍
對於我哋嚟講係最好機會嚟㗎
1346530
我哋行啦
1347510
麗娜，跟住我嚟喇
1351330
係
1351651
阿立，你小心喎
1353850
得喇
1354270
我哋喺海上面見喇
1355850
一言為定
1363650
拜拜
1368470
喂，我哋快啲行啦
1370450
咪住
1371470
做乜嘢啊？
1372850
方向係嗰邊啊
1380310
嘩，有乜可能對付咁多人呀？
1383490
搶返你個機械人，然後喺度搗亂
等博士佢哋容易啲潛入三角塔啊
1387971
你嘅意思係咪想話熔星東擊西啊？
1391870
嗌呢？
1392930
喂喂，等陣喇，喂…唔好去啊
1400950
嘩嘢，被佢哋發現咗喇
1403970
死啊，死喇
1405270
死喇
1407310
好嘢…
1410630
哎吔…
1412650
好嘢…
1414090
嗨
1414850
我哋返嚟喇
1417990
太子嚟喇
1420090
快啲啊
1420790
快啲
1421050
快啲走
1421990
走開啊
1424870
你又唔知你啊
1426010
睇你哋走到去邊
1428070
快喇
1431330
哈…
1433120
想不到噉都幾好玩喎
1434590
雷卡
1435050
快出嚟
1436090
咩話？
1436770
係太子？
1437990
佢搶走咗個機械人
1439540
佢係港口嗰度喎
1444760
通知所有行政局嘅局員
集中去港口阻止佢哋
1453390
點解噉吵㗎？
1472130
各位手中，我嚟救你哋啊
1474170
係喇
1476090
船長，你仲未死㗎？
1477410
唔識行呀？
1478010
我梗係未死啦
1483050
我同阿蠟喺度頂住先
1485820
你哋幾個即刻返上去巴拉克號嗰度
1487270
準備隨時出發走人喇
1489210
係
1491630
船長，我哋都返上船囖
1495630
好啊
1503250
對付太子根本唔需要浪費氣力嘅
只係捉佢返嚟喇
1506850
係喇
1506950
局長
1508390
孟詩詩嗰邊有消息返嚟喇
1510610
好
1511910
揸開
1519310
孟詩詩，我係雷卡啊
1522350
咩話？
1523110
肯定嘎？
1523970
係
1525420
古拉雅會潛入三角塔
偷啲零件去收你隻飛船啊
1528790
係咩？
1529530
你做得好好啊
1531040
古拉雅暴露身份，仲夠膽返嚟應答士多
1534950
所有局員，統統集齊三角塔入便喇
1538120
但係，太子嗰邊點啊？
1540510
冇名小進，唔使理佢嘅
1542670
係
1545490
古拉雅，我今次一定唔會放過你嘅
1574880
真係激死啊
1576080
冇晒子彈𠻹
1577760
閉喇
1587750
乜咁奇呀喂？
1588791
喂…哈哈…
我哋唔知乜嘢原因通通走晒呢？
1601170
係喇
1611690
係嗰度啊
1619860
佢經過咗第一道閘門喇
1622220
好啊
1623750
靜靜地關埋道閘先
1643580
嘅事啊
1668020
我想嗰樣
1685410
都知曉
1695370
定揻音樂uccane又一
隻困獄動物SAPO到場
1700731
夾finan
marry me along
1704571
其他放飛coatpossessesfreemedal
1706590
我哋返嚟喇